Понимаю, что букав многа, но, чтобы ты окончательно понял все аспекты данной гениальной игры (убийцы гта и кс),
я все же должен немного рассказать про механики данного симулятора овощного предпринимателя. 
Итак, у тебя есть баланс, на котором хранятся твои деньги. Также у тебя есть склад, на котором хранятся контейнеры
и который можно увеличивать в размерах.
Введя "-order" ты можешь видеть доступные закупки от колхозов. Если при этом ввести "-show", у тебя тут же для удобства
отобразятся заказы из магазинов. Точно так же можно увидеть доступные закупки, если ввести "-sell", а затем "-show" в меню
выбора заказа. Сначала и того и того у тебя будет по три штуки в день, но по мере игры их количество будет увеличиваться, 
равно как и число различных овощей в заказе. 
Закупки и заказы добавляются каждый день, поэтому, если ты выполнишь все три заказа, на следующий день у тебя будут три новых,
но если оставишь какой-то, он так и будет висеть, пока ты его не выполнишь.
Чтобы выполнить заказ, у тебя на складе должно быть достаточное количество овощей, но они могут быть распределены
по разным контейнерам, а отправлять в магазин выполненный заказ можно только цельными контейнерами. Допустим, есть 
заказ на 500 кг огурцов, а на твоем складе два контейнера c#1 и c#2, в которых 499 и 10000 кг огурцов соответственно.
Отправлять второй контейнер не хочется - слишком много огурцов ты теряешь, так как магазин не волнует факт, что в
твоей партии больше огурцов, чем в заказе - они просто возьмут все и даже не хрюкнут. 
Именно для таких случаев есть функция "-mix", которая позволяет перераспределить содержимое контейнеров. Так, из 
c#2 спокойно можно переместить 1 кг огурцов в c#1 и отправить в магазин, однако распаковка и запаковка контейнеров
стоит денег, так что учти это при своих рассчетах.
Грабеж корованов, как я и сказал, это лютый рандом. Идея в том, что чем больше ты вкладываешься в грабеж, тем больше 
шанс наварить деньжат или контейнеров, но тем обиднее будет получить ненужный контейнер или вообще фигу с маслом.
За работоспособность этой идеи я не ручаюсь, так как до конца не уверен в правильности математики моей 
проги, так что грабеж корованов может оказаться дисбалансной штукой, причем как в одну, так и в другую сторону. 
Когда все желаемые заказы выполнены и закупки приобретены, единственный вариант кроме грабежа корованов - написать
"-next" и перейти к следующему дню. Таким образом, обновляются заказы и закупки и списывается ежедневная плата.
Она тоже зависит от даты, так как со временем лишь растет, но к ней также привязан небольшой рандом, так что не удивляйся,
если в n-ый день ты заплатишь $1488, а в n+1-ый день fri hundred bux.
Если ты что-то не понял или не запомнил, не переживай. Только пощупав функции и посмотрев о чем вообще идет речь,
реально можно понять о чем тут идет речь. Данное сообщение всегда можно будет посмотреть еще раз по команде "-help"


Фух... ну теперь, вроде, точно все. Если готов, введи любую строку и начинай. А, ну и если захочешь завершить игру,
введи -exit, а не закрывай окошко.  