Ну что же, программа завершена и тут я решил сделать небольшую рефлексию/послание пользователю. Хз зачем, но пусть будет.
Наверное, я бы хотел узнать мнение о данной программе. Я понимаю, что она оооооочень сырая и недоработанная, делать ее
следовало явно не в консоли, она могла упасть с исключениями несколько миллионов раз, пока ее тестировали, 
да и вообще все эти цветастые сообщения и вводы команд вручную выглядят максимально убого, но все же я потратил на нее, 
в общей сложности, около 8-10 часов за два дня, и то, не считая времени на задание из условия. Понимаю, что это выглядит 
довольно странно - попытаться написать игру на пир грейде, но, знал(а) бы ты, как положительно на мнесказался данный кодинговый 
марафон, учитывая что я уже вторую неделю избиваю себя за то, что ничего не делал, а тут вдруг подорвался сделать игру. 
Не столько ради результата, сколько ради самого процесса. В общем, если ты дошел(а) до этого места, я попрошу тебя 
написать свое мнение о ней в комментариях к оценке. Я так замылил глаз, печатая эти строчки кода, что уже
не понимаю, что вообще у меня получилось - что-то хорошее или лютая дичь. Спасибо, что уделил(а) внимание,
Yours,
**** (это типо я зашифровался)